PulsarGG - совсем небольшой пет-проект для моей домашней Windows системы.
Мне не хватало красоты на рабочем столе, я люблю всякие визуальные приколюхи и наконец собрался и сделал с помощью локального ИИ Qwen3.6 пульсирующий эквалайзер реагирующий на любое аудио.
Программа написана за 2 полных дня, Qwen полностью ответственен за код, я только помогал ему понять в чем заключаются проблемы во время дебага,
все-таки Qwen довольно часто пытается найти проблему там где ее нет и водит пользователя за нос.

Основная функциональность на момент версии 1.0:
1. Две линии эквалайзера из 64 полос каждая, реагирующих на любое аудио, расположенные по бокам рабочего стола, не перекрываемые никакими приложениями, кроме панели задач.
2. PulsarGG висит в трее и выключается по клику левой кнопкой мыши по иконке. Так же включается обратно. Эта фича (выключение и включение по клику) - исключительно на совести ИИ и я не проверял эту часть кода.
3. PulsarGG отслеживает аудиопотоки и при переключении на другое устройство - должно его захватывать и корректно обрабатывать. Этот пункт требует тестирования на других системах на случай скрытых ошибок.
4. При отсутствии аудиопотока отыгрывает волны.
5. PulsarGG не требует прав администратора, поэтому легко работает через автозагрузку.
6. Приложение должно корректно работать в отличных от full hd разрешениях, но у меня нет возможности протестировать.
7. Приложение делалось с расчетом на Windows 10\11 64-бит системы и может не работать в более ранних версиях и\или 32-битных версиях.

На данный момент приложение не имеет настроек, возможно я займусь его усовершенствованием, но обещать ничего не могу. Фактически, текущей функциональности мне уже хватает.